*Якщо ви читаєте цю сторінку, то ви або відповідальний гравець, або вам скинули посилання як відповідь на ваш тікет*

# За що відповідальна адміністрація?

За час існування цього сезону ми помітили, що багато тікетів створюється за самих безглуздих причин.

#### Через це було вирішено ввести низку правил щодо проблем, які можна і не можна відкривати в тікетах.

Адміністрація залишає за собою право без пояснення причин закривати тікети які не відповідають даним вимогам. 

## Які проблеми може вирішити адміністрація?

Існує низка речей, які по очевидним причинам завжди розглядяються нами.

### А саме:

1. При реєстрації, гравцем була допущена помилка. ( Наприклад був введений неправильний нік, або прив'язаний до не того акаунта дискорд. Будь ласка зразу вказуйте що саме вам потрібно додати/змінити ) *PS: з цього питання у тікеті дозволяється тегати @redinjector*
2. Порушення гравцем правил дискорд чатів ( звісно з доказами ).
3. Порушення гравцем ігрових правил  ( звісно з доказами ).
4. Повідомлення про граматичні і інші помилки у постах або на сайті.
5. Баги і помилки у роботі сервера. ( будь ласка приводьте приклад або іншу інформацію, яка допоможе адміністрації відтворити і вирішити проблему )

## Що адміністрація НЕ розглядає:

1. Повідомлення про поведінку гравців, поза нашою спільнотою ( напр: образа в особисті повідомлення дискорд ). *Якщо вас ображають у особистих повідомленнях, адміністрація радить порсто заблокувати цю людину.*
2. Звинувачення іншого гравця без наявності доказів ( напр: хтось сказав заборонені слова у голосовий чат і ви не маєте запису цього момента )
3. Повернення втрачених речей. Адміністрація **НЕ ПОВЕРТАЄ** втрачені під час ігрового процесу речі.
Не один раз нам надходили прохання повенути втрачені речі через якийсь баг, *правда доказів так ніхто і не привів.*
Серед найпопулярніших: "вони перед мною пропали" ака "пройшло явно менше 5хв", "я летів по краю, вперся в невидиму стіну і помер". **Без доказу що речі й справді пропали через баг або швидше ніж через 5 хвилин такі тікети не розглядаються.**
4. Адміністрація не розглядає тікети у яких наявна російська мова у всіх формах *( там є букви і слова які ми понняття не маєм що значать )* крім прямого мовлення інших гравців ( наприклад запис де хтось пробує спілкуватись російською у грі або каналах дискорд ) і інших доказів вміст яких не залежить від гравця. 
5. Запит на зміну ігрового ніку по любій причині окрім заміни з піратського на ліцензійний.
6. Тікети відкриті по абсурдній причині ака я прийшов насрати в чат.
7. Тікети які піднімають проблему не даючи посилань або іншої інформації. *З веселого: "гляньте чат-гравців"* ***відповідь:** Я глянув, хлопці переписуються"*
8. Згадка інших гравців без вказування їх дискорд тегу, або ігрового ніку.
9. Радити додати на сервер плагіни не вказуючи назв або посилань.

